AirManagementSystem (AMS) - система контроля и управления эфирным вещанием. Включает всебя следующие модули:

EfirMonitoring - следит за сигналом со спутникового тюнера.
	В случае стопкадра, пропажи логотипа, зависания тюнера... рассылает уведомления + пишет логи

ArcEfirMonitor - следит за компьютером //arch-efir, который записывает сигнал с эфира.
	В случае зависания программы, пропажи компьютера из сети, записи стопкадра... рассылает уведомления + пишет логи.

PlDbAgent - парсит xml файлы с сохраненными плейлистами и все события записывает в БД. Также каждую ночь делает резервную копию БД локально и копирует ее в удаленное хранилище. 
	В случае, если MySQL сервер или удаленное хранилище недоступены или если файл имеет неправильные таймкоды начала и конца плейлиста - рассылает уведомления + пишет логи.

PLBackupManager - следит за папками, в которых сохраняются плейлисты за вчера, за завтра и доски. На Inmedia и Storage. Файлы копирует на локальный комп и в удаленное хранилище.
	Если хоть какой-то файл не сохранен или недоступно хранилище - рассылает уведомления + пишет логи.

FileCatcher - следит за выбранной папкой и как только там появляется файл с именем "1" или "2" сообщает в MainController, а тот вызывает PLChecker или PLMaker и потом, когда работа закончена разрешает FileCatcher'y удалить файл. Результат от PLChecker или PLMaker отправляет на UI.
	*Рассмотреть возможность запуска после появления файла в папке на Storage и помещения результата тоже на Storage.

PLChecker - модуль открывает xml файл с плейлистом (с именем "1"), парсит его и проверяет все ли таймкоды и вторичные события совпадают. Отчет отправляет в UI.
	Этот модуль запускается классом FileCatcher или вручную (через UI, REST, RMI, MBean... подумать)
	*Рассмотреть возможность открытия файлов с папки playlistDoski, чтобы сравнить то, что расставил редактор с тем, что находится в проверяемом плейлисте.
	

PLMaker - модуль открывает xml файл с новым плейлистом (с именем "2"), парсит его и расставляет вторичные события. 
	Также открывает и парсит файлы xls для того, чтобы поставить склеротик на последнее событие.
	Этот модуль запускается классом FileCatcher или вручную (через UI, REST, RMI, MBean... подумать).
	*Рассмотреть возможность открытия файлов с папки playlistDoski, чтобы сравнить то, что расставил редактор с тем, что расставила программа автоматически.

MainController - класс, который управляет всеми сервисами

*Подумать, как хранить, создавать и переносить пароли от почты, БД и удаленных хранилищ
Все конфигурационные параметры хранятся в json файлах
Каждый модуль содержит MBean компоненты, которые позволяют управлять им без перезагрузки программы.

